គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ការសងសឹករបស់ An]
កងទ័ពវូយ៉ាងកំពុង
យាមទីក្រុងនៅខាងក្រៅរួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាលោកនៅតែមកទីនេះដើម្បីពិនិត្យមើល
ការការពារទីក្រុង លោកឧត្តមសេនីយ៍?
ខ្ញុំបានដើរតាមព្រះមហាក្សត្រ
ទៅភាគខាងត្បូងអស់មួយរយៈហើយ។
ពេលខ្លះ,
ខ្ញុំនៅតែនឹកភាគខាងជើង។
[វគ្គទី 8]
សូមក្រឡេកមើលម្តងទៀត។
ខ្ញុំលែងចង់បានវាទៀតហើយ។
តោះទៅ។
ផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន!
ញ៉ាំផ្លែពែរស៊ីម៉ុន។
សូមក្រឡេកមើល។
កុំ​ឲ្យ​ឱកាស​ពិសេស​នេះ​កន្លង​ផុត​ឲ្យ​សោះ!
ផ្លែ​ត្របែក​ក្នុងស្រុក!
ផ្លែពែរ!
បីវេនសម្រាប់មួយជីន។
លោកម្ចាស់ តើលោកចង់បានផ្លែពែរទេ?
ពួកគេផ្អែមល្ហែម។
[លោក វ៉ាង ពូ សមាជិក ហ៊ូបិន]
កញ្ញា
អ្នកស្អាត ហើយមានស្បែករលោង។
ខ្ញុំប្រាកដថាផ្លែពែរនោះផ្អែម។
ដាច់ខាត។
ខ្ញុំមាន wen តែមួយនៅលើខ្លួនខ្ញុំ។
មាត់របស់អ្នកផ្អែមជាងផ្លែពែររបស់ខ្ញុំទៅទៀត។
ខ្ញុំនឹងលក់វាឱ្យអ្នកក្នុងតម្លៃមួយវេន។
សូមឱ្យខ្ញុំជ្រើសរើសយកពីរធំៗ។
អរគុណ។
នាពេលអនាគត,
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចរៀបការជាមួយនរណាម្នាក់
ស្រស់ស្អាត និង ចិត្តល្អដូចអ្នកដែរ
ខ្ញុំនឹងមានសំណាងណាស់។
អ្នកមានអណ្ដាតពណ៌ប្រាក់។
នេះហើយ។
ប្រាកដណាស់។
ត្រលប់មកម្តងទៀតបើពួកគេល្អ។
សូមក្រឡេកមើលម្តងទៀត។
នេះ​ជា​រឿង​ល្អ។
- ទេ អរគុណ។
- អ្នកនាង យកមួយទៀតទៅ។
កន្ត្រកឫស្សី!
សូមក្រឡេកមើលកន្ត្រកឫស្សីរបស់ខ្ញុំ!
លោកស្រី,
ឆ្អឹងជំនីររបស់អ្នកមើលទៅល្អ។
បាទ/ចាស៎។ ពួកវាទាំងអស់សុទ្ធតែស្រស់ៗ។
ខ្ញុំមានត្រឹមតែប្រាំពីរវេនប៉ុណ្ណោះ។
សាច់ចៀមមានតម្លៃត្រឹមតែបីវ៉ុនប៉ុណ្ណោះ។
ចាំខ្ញុំឲ្យអ្នកមួយជីន។
ខ្ញុំមិនលោភលន់ទេ
ប៉ុន្តែប្រពន្ធខ្ញុំ
ឥឡូវ​នេះ​មាន​ផ្ទៃពោះ​ប្រាំបី​ខែ​ហើយ។
នាងនឹងសម្រាលកូនឆាប់ៗនេះ។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំក្រីក្រ
ហើយមិនអាចមានលទ្ធភាព
ទិញអាហារសម្រាប់នាងបានទេ។
ភ្លេចវាចោលទៅ។
នេះ​។ យក​វា​រយៈពេល​ប្រាំពីរ​វេន​។
អរគុណ​លោកស្រី។
ពិតណាស់។ ថែរក្សាខ្លួន។
មិនអីទេ។
លោក!
តើអ្នកចង់ជិះក្នុងឡានក្រុងទេ?
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ជើងភ្នំ Qinling ភាគខាងជើង
ជ្រលងភ្នំយូឡុង។
ប្រាំពីរវេន។
លោក
ខ្ញុំបានទិញទំនិញនៅផ្សារ
និងបានទិញអំណោយជាច្រើន។
ខ្ញុំនៅសល់តែបីវេនប៉ុណ្ណោះ។
ការផ្តល់ជូន?
ខ្ញុំនឹងទៅភ្នំដើម្បី
គោរពវិញ្ញាណក្ខន្ធភរិយាដែលបានស្លាប់របស់ខ្ញុំ។
នាងបានទទួលមរណភាពកាលពីបីឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំប្រញាប់ប្រញាល់ពី
ភាគខាងជើងទៅកាន់រាជធានី ដោយចេតនា
ដើម្បីគោរពនាង។
អ្នកគួរឱ្យអាណិតណាស់។
ចាប់ផ្តើម។
អរគុណ។
យើងកំពុងចាកចេញ។
មិនអីទេ!
លោក
តើអ្នកទទួលបានកន្លែងខុសទេ?
កន្លែងនេះពោរពេញទៅដោយភ្នំ។
គ្មានផ្នូរនៅទីនេះទេ។
នាងមិនត្រូវបានគេបញ្ចុះនៅទីនេះទេ។
នាងបានស្លាប់នៅទីនេះ។
កាលពីបីឆ្នាំមុន
នាង​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​នៅ​ពេល​យប់
និង
នាងបានជួបនឹងចោរប្លន់។
ភ្លេចវាចោលទៅ។
រក្សា​វា​ទុក។
អ្នកនៅក្នុងព្រៃ។
អ្នកត្រូវចំណាយលុយ
ដើម្បីយករទេះត្រឡប់មកវិញ។
អរគុណលោក!
អរគុណ!
អ្នកទាំងអស់គ្នា អ្នកបានខិតខំធ្វើការណាស់។
នៅពេលក្រោយ ខ្ញុំនឹងស្នើសុំឲ្យលោកឧត្តមសេនីយ៍
ដើម្បីរៀបចំកម្លាំងពលកម្មបន្ថែមទៀត
ដូច្នេះអ្នកនឹងទទួលបានវេនតិចជាងមុន។
ខ្ញុំឈ្មោះ វ៉ាង ពូ
អ្នកនាំសាររបស់ឧត្តមសេនីយ៍ហ្វេងសាន។
ខ្ញុំត្រូវបានគេសួរ
ដើម្បីមកជួបអ្នក។
ហ៊ូបិនបានបញ្ជូននរណាម្នាក់មកទីនេះម្តងទៀត?
តើយ៉ាន ហ្វេងសាន
មានរឿងអ្វីចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
បាទ/ចាស៎។ ពិតណាស់។
ឧត្តមសេនីយ៍ ហ្វេងសាន ចង់បានខ្ញុំ
ដើម្បីកែលម្អអាហាររបស់អ្នក។
តើលោក លីវ ហ្ស៊ីយ៉ាន ស្លាប់ហើយឬនៅ?
ជាការទស្សន៍ទាយដ៏ល្អមែនលោកម្ចាស់។
គាត់ពិតជាស្លាប់មែន។
អ្នកណាសម្លាប់គាត់?
មានមនុស្សជាច្រើន។
ដរាបណាគាត់ចាកចេញពីទីនេះភ្លាម
គាត់​បាន​ស្ថិត​ក្នុង​សមរភូមិ​ដ៏​លំបាក​ផ្សេងៗ។
គាត់រងរបួសក្នុងសមរភូមិនីមួយៗ
ហើយទីបំផុតបានស្លាប់នៅក្នុងព្រៃ។
នៅទីបំផុត
ដាវវែងមុតស្រួចនៅតែបាក់យ៉ាងងាយ។
ខ្ញុំបានឮថាគាត់បានបម្រើអ្នកអស់រយៈពេលបីឆ្នាំ។
វាជាកិត្តិយសមួយសម្រាប់គាត់
ដើម្បី​ឲ្យ​អ្នក​ចងចាំ។
បានបម្រើខ្ញុំ?
លីវ ហ្ស៊ីយ៉ាន គឺជាឃាតករដ៏ល្អបំផុតរបស់ហ៊ូបិន។
គាត់មិនដែលបម្រើអ្នកណាឡើយ។
គាត់នៅទីនោះដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់មានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់។
យើងបានចំណាយពេលជាមួយគ្នាជារៀងរាល់ថ្ងៃ,
និងតាមរយៈអន្តរកម្មរបស់យើង
គាត់បានស៊ើបអង្កេតខ្ញុំអស់រយៈពេលបីឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាច
រកឱកាសសម្លាប់ខ្ញុំ។
ឃាតកម្មដែលមានរយៈពេលបីឆ្នាំ?
គ្មានឆ្ងល់ទេ
សូម្បីតែឧត្តមសេនីយ៍ Fengshan
មានឈ្មោះថា លីវ ហ្ស៊ីយ៉ាន
ដាវ​មួយ​ដែល​គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​កាន់​បាន។
ខ្ញុំបានឮ
អ្នកអាចសម្លាប់ជាមួយអ្វីក៏បាននៅក្នុងលោកនេះ។
គ្មានអ្នកណាម្នាក់នៅក្នុងលោកនេះទេ
អាចធ្វើឱ្យអ្នកល្អបំផុត។
លីវ ស៊ីយ៉ាន ខាំ
​ច្រើន​ជាង​អ្វី​ដែល​គាត់​អាច​ទំពារ​បាន។
លោកម្ចាស់។
ឧត្តមសេនីយ៍មិនបានសុំឱ្យខ្ញុំសម្លាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំក៏មិនក្លាហានប៉ុន្មានដែរ។
ស៊ុបនេះមិនមានជាតិពុលទេ។
ភ្នំ Wuxi គ្របដណ្តប់ដោយព្រិល
ហើយមានវាលស្មៅធំទូលាយមួយនៅខាងក្រោមវា។
នេះជារសជាតិ
នៃកូនចៀមដែលរស់នៅទីនោះ។
អ្នកបានដាំវាឱ្យពុះក្នុងទឹក
ហើយបានបន្ថែមអំបិលបន្តិច។
បុរសវ័យក្មេង,
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ទេ។
ខ្ញុំបានមកពីទីក្រុង។
ខ្ញុំបានទិញកូនចៀមនៅក្នុងទីក្រុង។
អ្នកដែលបានទៅស្រុកកំណើតរបស់អ្នក
គឺឧត្តមសេនីយ៍ Fengshan។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
កន្លែងនោះមាន
ទាហាន ២០០,០០០ នាក់ដែលត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីប្រយុទ្ធ។
អ្នកណាក៏នឹងខ្លាចកន្លែងនោះដែរ។
ឥឡូវនេះ
សូម្បីតែកូនចៀមនៃភ្នំអ៊ូស៊ី
អាចរកទិញបាននៅ Chang'an។
នោះមានន័យថា
ពិភពលោក​មាន​សន្តិភាព។
បើអ្នកស្នាក់នៅទីនេះជារៀងរហូត
ពិភពលោក
នឹងបន្តមានសន្តិភាព។
ត្រលប់ទៅប្រាប់
សារទៅ Yan Fengshan វិញ។
ប្រាប់គាត់
ដែលខ្ញុំពេញចិត្តជាង
តែរបស់ឆាងអានឥឡូវនេះ។
តើ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ​នៅ​តែ​មិន​ទាន់​មាន​ដំណឹង​អ្វី​ពី
Yan Fengshan ទេ?
កំពុងរកមើលមនុស្សម្នាក់
នៅក្នុងលោកនេះ
គឺដូចជាការស្វែងរកម្ជុលនៅក្នុងគំនរចំបើង។
លើសពីនេះទៅទៀត អ្នកកំពុងស្វែងរក
អ្នកការពារស្រមោលដ៏ល្អបំផុតរបស់ពិភពលោក។
វានឹងមិនងាយស្រួលនោះទេ។
អ្នកបានបរាជ័យក្នុងភារកិច្ចរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅទីនេះ លេង Weiqi
ជាមួយខ្ញុំដោយមិនមានកង្វល់
ហើយថែមទាំងព័ទ្ធជុំវិញបំណែករបស់ខ្ញុំទៀតផង។
ខ្ញុំពិតជាបានបរាជ័យក្នុងភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំមែន
ប៉ុន្តែជំនាញរបស់ខ្ញុំនៅ weiqi គឺល្អ។
ជាមួយវា,
ជីវិតខ្ញុំនៅតែមានសុវត្ថិភាពនៅចំពោះមុខអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកជា Yan Fengshan
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់
បន្ទាប់ពីចាប់ពង្រត់អធិរាជដែលត្រូវបានទម្លាក់ចេញពីតំណែង?
ដោយមានព្រះចៅអធិរាជនៅក្នុងដៃ មនុស្សម្នាក់
អាចបញ្ជាឱ្យម៉ាគីទាំងអស់នៅជុំវិញបាន។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងរឿងនោះ។
ចាប់តាំងពីសម័យកាលនៃព្រះចៅអធិរាជស្ថាបនិកមក
មេបញ្ជាការយោធាក្នុងតំបន់
ត្រូវបានតែងតាំង។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានអំណាចយោធា។
កន្លែងទាំងបួននេះ គឺ ប៉ីទីង ហ្វានយ៉ាង
Long'an និង Zhenxi
គឺជាអ្នកខ្លាំងបំផុត។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាយ៉ាន ហ្វេងសាន
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមយកឈ្នះពួកគេ។
ឬប្រហែលជា
ខ្ញុំបានឈ្នះពួកគេរួចហើយ។
ក្នុងនាមជាសត្រូវដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនគួរឲ្យខ្ញុំចូលសម្ព័ន្ធភាពជាមួយពួកគេទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដកហូត
អំណាចយោធារបស់មេបញ្ជាការទាំងបួននាក់នេះ
វានឹងគ្មានន័យ
ទោះបីជាគាត់ចូលរួមជាមួយពួកគេក៏ដោយ។
អ្នកនឹងមិនអាចធ្វើបែបនោះបានទេ។
ពួកគេទាំងបួននាក់
ធ្លាប់បម្រើអធិរាជស្ថាបនិក។
ពួកគេនៅតែស្មោះត្រង់។
ពួកគេ​នឹង​មិន​ចុះចាញ់​យ៉ាង​ងាយ​ស្រួល​បែប​នេះ​ទេ។
ព្រះករុណា
អ្នកត្រូវការផែនការមួយផ្សេងទៀត។
អ្នកនឹងរៀបចំផែនការនោះ។
អ្នកបានបរាជ័យក្នុងភារកិច្ចរបស់អ្នករួចហើយ។
ព្រះករុណា ព្រះអង្គមានកងទ័ពមួយហើយ។
ពួកគេក៏មានកងទ័ពរបស់ពួកគេដែរ។
ខ្ញុំក៏មានកងទ័ពដែរ។
កោះហៅ មេបញ្ជាការយោធា ទាំងបួនតំបន់
ទៅកាន់រាជធានី។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់
អំណាចយោធារបស់ខ្ញុំទៅឱ្យអ្នក
នៅចំពោះមុខពួកគេ។
តាមវិធីនេះ,
អ្នកក៏កំពុងបង្ខំពួកគេ
ឱ្យប្រគល់អំណាចរបស់ពួកគេផងដែរ។
ប៉ុន្តែកងទ័ពបៃវិនហ៊ូ
គឺជាកងទ័ពឯកជនរបស់គ្រួសារអ្នក។
បើគ្មានសង្គ្រាមនៅលើលោកនេះទេ
គ្រួសារខ្ញុំលែងត្រូវការកងទ័ពផ្ទាល់ខ្លួនទៀតហើយ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការអ្នកបម្រើប៉ុណ្ណោះ។
ភាពមិនគិតពីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
កម្មវិធី
ខ្ញុំមានល្បិចកលប៉ុណ្ណា។
ប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកសំណើរបស់អ្នក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអំណាចយោធារបស់អ្នក
ហើយខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវតំណែងនេះ
នៅពីក្រោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាជនពិការ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអង្គុយលើរទេះរុញជាង។
គ្រាន់តែធ្វើតាមដែលខ្ញុំនិយាយ
(ទស្សនា​នៅ​លើ www.dramacool.club អ្នកគ្រប់គ្រង​ផ្នែក​ជំនួយ)
ដូច្នេះ យ៉ាន ហ្វេងសាន នឹងគ្មានផ្លូវចេញពីរឿងនេះឡើយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចដែលអ្នកនិយាយដែរ។
លើសពីនេះទៅទៀត
មានរឿងមួយទៀត
ដែលខ្ញុំចង់សួរព្រះអង្គ ឱព្រះករុណា។
ហាន ហ្ស៊ីលីង ដែលខ្ញុំជ្រើសរើសដំបូង
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយព្រះករុណា។
គឺជាមនុស្សដែល
ព្រះករុណាបានជ្រើសរើសបន្ទាប់ពីនោះ។
សក់ស?
ខ្ញុំមិនដែលឮឈ្មោះនេះយូរមកហើយ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ វាគឺជាគាត់។
មនុស្សចុងក្រោយនៃគ្រួសារលីវ។
ឪពុករបស់គាត់បានបង្កើត
កងទ័ពហ៊ូបិន។
ការប្រើប្រាស់គាត់ដើម្បីកម្ចាត់កងទ័ពហ៊ូបិន
គឺជាជម្រើសដែលសមស្របបំផុត។
ខ្ញុំដឹងអ្វីមួយ
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះគ្រួសារលីវ។
វាមិនងាយស្រួលទេ
សម្រាប់កុមារដែលមានអាយុនោះ ដើម្បី
គេចផុតពីការដេញតាមរបស់កងទ័ពហ៊ូបិន
និងរស់រានមានជីវិត។
គាត់កើតមកមានសក់ពណ៌ស។
កាលគាត់ធំឡើង,
សក់របស់គាត់ប្រែជាខ្មៅយឺតៗ។
នរណាម្នាក់ដែលកើតមកមានចរិតលក្ខណៈដ៏កម្រ
នឹងមិនស្លាប់យ៉ាងងាយបែបនេះទេ។
តើអ្នកធ្លាប់ជាមិត្តភក្តិជាមួយគាត់ទេ
កាលពីអតីតកាល?
យើង​ធ្លាប់​ជា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
ដើម្បីជួបគាត់ម្តងទៀត។
ការដកហូតអំណាចយោធា
ហើយ​មិន​ឲ្យ យ៉ាន ហ្វេងសាន មាន​ផ្លូវ​ចេញ​ឡើយ។
គាត់បានប្រគល់កងទ័ព Baiwenhu
ដូច្នេះ ព្រះមហាក្សត្រីយានី នឹងមិនខ្វល់ខ្វាយអ្វីឡើយ។
ហ្គូ យូ យល់ច្បាស់អំពីរូបភាពធំជាងនេះ។
មានអ្នកណាដូចគាត់
គឺកម្រណាស់។
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងមិនយល់ទេឬ?
តើទាំងអស់នេះជាផ្នែកមួយនៃគម្រោងរបស់យើងមែនទេ?
វាជាគ្រោងការណ៍របស់ខ្ញុំ។
គាត់នឹងមិនច្រណែននឹងព្រះករុណាទាល់តែសោះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
មាន​អ្វី​ខុស?
តើយើងមិនប្រើប្រាស់លំនៅដ្ឋានរបស់អ្នកដទៃទេឬ?
បន្ទាប់មកយើងគួរតែទិញគ្រឿងសង្ហារឹមថ្មីមួយចំនួន
និងសម្អាតកន្លែង។
យ៉ាងណាមិញ
យើងត្រូវរស់នៅជីវិតរបស់យើងនៅទីនេះ។
រស់នៅជីវិតរបស់យើង?
អ្វី? តើអ្នកកំពុងចម្អិនអាហារយប់នេះទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំអាចសម្រាកបាន?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនោះបានទេ។
ម្ហូបរបស់ខ្ញុំមិនល្អទេ។
មីរបស់អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាង។
អ្នកអាចចម្អិនសម្រាប់ពេលនេះ។
ពេលខ្ញុំរៀនពីអ្នកម្តងៗ
ខ្ញុំនឹងទទួលបន្ទុកអាហាររបស់អ្នកទាំងពីរ។
ពេលរៀនធ្វើម្ហូបម្តងៗ 😂😂
ពេលនោះខ្ញុំនឹងមានអាយុ ៦០ ឆ្នាំ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ កុំធ្វើរឿងមិនចាំបាច់។
ខ្ញុំទើបតែបោសសម្អាតរួចរាល់។
ទៅលាងចាន។
ប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅលាងចាន។
ចាំ​ចម្អិន​មី​ពេល​ក្រោយ។
ហួយអាន។
តើយើងទៅទេ?
ដើម្បីបន្តរស់នៅក្នុងផ្ទះ។
បៃ វ៉ាន់ ឲ្យយើងខ្ចី?
មុនពេលនាងចាកចេញ
នាងបានទុកកន្លែងនេះឱ្យខ្ញុំ
ព្រោះនាងចង់បាននរណាម្នាក់
ដើម្បីនៅក្នុងផ្ទះនេះ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញមុខគាត់ម្តងៗ
វានឹងរំលឹកខ្ញុំអំពី Zhang Mo។
ប៉ុន្តែ Zhang Mo ពិតប្រាកដគឺ...
យើង។
ត្រូវតែបន្តទៅមុខជានិច្ច។
ខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់គាត់បានទេ
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំត្រូវការគាត់ឱ្យនៅក្បែរខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែចុះសម្រុងជាមួយគាត់
ក្នុងវិធីមួយផ្សេងទៀត។
ចូលមក។
និយាយ។
[ទៅ​យ៉ាន់​នៀង​]
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានសរសេរសំបុត្រមួយ។
ខ្ញុំចង់ផ្ញើវា
ទៅកាន់ក្រុមគ្រួសាររបស់ Zhang Mo នៅ Huzhou។
នៅលើលិខិតនោះ,
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំរកបានថ្លៃបណ្ណាការគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ដើម្បីកូនស្រី,
ប៉ុន្តែអាជីវកម្ម
ធ្លាប់​ល្អ​ណាស់​នៅ​ក្នុង​រាជធានី។
ដូច្នេះខ្ញុំបាននិយាយថាចង់ស្នាក់នៅ
និងរកលុយបានច្រើន។
ខ្ញុំបានសរសេរសំបុត្រតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
ប្រពន្ធ និងកូនៗរបស់ខ្ញុំអាច
ធ្វើឲ្យចិត្តរបស់ពួកគេស្ងប់បាន។
ដែលបាននិយាយថា
ខ្ញុំបានព្យាយាមចម្លងការសរសេរដៃរបស់ Zhang Mo។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើបានល្អប៉ុណ្ណាទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចពិនិត្យមើលវាសម្រាប់ខ្ញុំបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំចង់អត់ទោសចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ខ្ញុំ។
វាជាការបាត់បង់ជីវិត។
តើអ្នកធ្វើបាបវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងធ្វើបាបជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅពេលនោះ។
តើអ្នកមិនប្រើ
ខ្ញុំដើម្បីកម្ចាត់យ៉ាន ហ្វេងសាន ទេឬ?
និងកងទ័ពហ៊ូបិន?
ពេលគិតរកវិធីមួយ
ផ្ញើមកខ្ញុំ។
លោក លីវ ហ្ស៊ីយ៉ាន បានស្លាប់ហើយ។
ឈីងយីក៏ត្រូវបានចាប់ខ្លួនផងដែរ។
ពួកគេបានបាត់បង់
មេដឹកនាំ Huben ដ៏អស្ចារ្យពីរនាក់នៅក្នុងទីក្រុង។
លោក Yan Fengshan
ប្រាកដជានឹងធ្វើសកម្មភាពម្តងទៀត។
នៅពេលដែលកងទ័ព Huben បង្កបញ្ហាមួយទៀត
វានឹងក្លាយជាឱកាសរបស់យើងសម្រាប់ការទម្លាយភាពទាល់ច្រក។
ប្រហែលជា,
អ្នកនឹងមានប្រយោជន៍។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ពេលថ្ងៃមកដល់,
ខ្ញុំនឹងមិនព្រិចភ្នែកទេ
ទោះបីជាខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ។
ទុកសំបុត្រចោល។
អ្នកអាចនឹងចាកចេញ។
[ទៅ យ៉ានៀន]
ប្រសិនបើការសរសេរដោយដៃស្រដៀងគ្នាគ្រប់គ្រាន់
ខ្ញុំនឹងផ្ញើលិខិតនោះទៅអ្នក។
និយាយពីថា,
មានអ្នកប្រាជ្ញម្នាក់
នៅ​ក្នុង​សង្កាត់ Lide ក្នុង​ទីក្រុង Luoyang។
នាមត្រកូលរបស់គាត់គឺ Wang ។
យើងនឹងហៅគាត់ថា Wang Sheng សម្រាប់ពេលនេះ។
គាត់ចូលចិត្តផឹក។
គាត់ត្រូវតែផឹកពីរបីពែងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
[Pangtou, Baiwenhu សមាជិក] ថ្ងៃមួយ,
គាត់ស្រវឹងម្តងទៀត។
គាត់​បាន​វិល​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ​ដោយ​ញ័រ​ខ្លួន
ដេកលើគ្រែរបស់គាត់
ហើយ​បាន​ងងុយគេង។
ពេលគាត់កំពុងដេកលក់,
ដៃមួយរបស់គាត់
បានប៉ះដី។
ប្រពន្ធរបស់គាត់បានឃើញវា។
[Shan, Baiwenhu សមាជិក]
ហើយគាត់ព្រួយបារម្ភថាគាត់អាចនឹងកើតជំងឺផ្តាសាយ
ដូច្នេះនាងបានទៅរកគាត់យ៉ាងលឿន
ដើម្បីឱបដៃរបស់គាត់
ត្រឡប់ទៅក្នុងគ្រែរបស់គាត់វិញ។
ពេលប្រពន្ធគាត់
គឺអំពី
ដើម្បីប៉ះដៃរបស់ Wang Sheng...
ភ្លាមៗ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនខ្លាចទេ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
មិនអីទេ។
អ្នកមិនខ្លាចទេ។
សូម​ឲ្យ​ដៃ​អ្នក​មក​ខ្ញុំ។
ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំកាន់ដៃរបស់អ្នក។
ភ្លាមៗនោះ
ដៃធំមួយលូកចេញពីក្រោមដី
ហើយ​បាន​ចាប់​ដៃ​របស់ Wang Sheng។
វាចាប់ផ្តើមទាញគាត់ទៅក្រោមដី។
វាបន្តទាញ។
ប្រពន្ធគាត់ខ្លាចណាស់
ហើយបានអំពាវនាវរកជំនួយ។
មានអ្នកណាម្នាក់! ជួយសង្គ្រោះប្តីខ្ញុំផង!
អ្នកជិតខាងរបស់នាងបានមកជួយនាង
ហើយពួកគេបានឃើញ Wang Sheng
គឺអំពី
ត្រូវបានទាញចុះក្រោមដូចនេះ។
ពួកគេបានព្យាយាមនេសាទគាត់ចេញយ៉ាងលឿន។
វ៉ាង សេង ចេញមក!
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ដៃធំនោះមានកម្លាំងខ្លាំងពេក
ហើយវាបានអូសទាញ Wang Sheng
ក្រោមដី។
នោះជា...
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយអញ្ចឹងថា
វ៉ាង សេង ត្រូវបានដកចេញ
ក្រោមដី
ហើយប្រែទៅជាគ្រោងឆ្អឹង។
ប្រពន្ធរបស់គាត់មិនអាចញ៉ាំនិងផឹកបានទេ
ព្រោះនាងនឹកប្តីរបស់នាង។
មួយយប់,
ប្រពន្ធរបស់គាត់មានសុបិនមួយ។
នាងបានឃើញ
ប្តីរបស់នាងត្រឡប់មក
រកនាងវិញនៅពេលយប់។
គាត់បានចូលទៅជិតនាង។
គាត់បានខិតជិត
និងកាន់តែជិត។
ភ្លាមៗ!
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមិនខ្លាចទេឬ?
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
ក្លិនអ្វីហ្នឹង?
មានអ្វីមួយកំពុងឆេះ។
បបរ!
ប្រញាប់ឡើង បបរ!
ប្រញាប់ឡើង!
បបរ។
បបរមានក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
- ឧត្តមសេនីយ៍!
អ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនទាន់ភ្លេចទេ
ភារកិច្ចរបស់អ្នកក្នុងការការពារ
កំពែងក្រុងផងដែរ។
ឧត្តមសេនីយ៍រវល់ជាមួយកិច្ចការផ្លូវការ។
គាត់ធ្វើការពេញមួយថ្ងៃ។
គាត់​ត្រឡប់​ទៅ
​លំនៅឋាន​វិញ​ដើម្បី​សម្រាក​នៅ​ពាក់​កណ្តាល​អធ្រាត្រ​ប៉ុណ្ណោះ។
ពេល​គាត់​ដើរ​កាត់​កំពែង​ក្រុង
គាត់បានឮសំឡេងជជែក និងសំណើចរបស់អ្នក។
វាពិតជារស់រវើកណាស់។
ប្រសិនបើដំណឹងនេះរីករាលដាល
កេរ្តិ៍ឈ្មោះនៃ
វិន័យដ៏តឹងរ៉ឹងរបស់កងទ័ព Baiwenhu
នឹងគ្រាន់តែជារឿងកំប្លែងប៉ុណ្ណោះ។
ឧត្តមសេនីយ៍។
ទោះបីជាវាជាការពិតដែលខ្ញុំខ្ជិលច្រអូស ហើយញ៉ាំច្រើនក៏ដោយ
នេះ​ភាគច្រើន​ដោយសារ​តែ Shan ឃ្លាន
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានប្រមូលផ្តុំមនុស្សគ្រប់គ្នា
ដើម្បី​ទទួលទាន​បបរ​ខ្លះ។
ខ្ញុំខុសហើយ។
សូម​ដាក់​ទោស​ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខុស?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
ខ្ញុំដឹងថាកងទ័ពហ៊ូបិននៅតែស្ថិតនៅក្នុងទីក្រុង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខ្វល់ពីពួកគេទេ
ហើយថែមទាំងបានបោកបញ្ឆោត Shan ទៀតផង។
ទេ។
កំហុសរបស់អ្នក
គឺអ្នកកំពុងញ៉ាំបបរនៅទីនេះ
ដោយមិនចាំបាច់អញ្ជើញខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកណាមួយមិន
អញ្ជើញឧត្តមសេនីយ៍ទៅញ៉ាំបបរ?
ក្រោកឡើងឲ្យលឿន
ហើយអញ្ជើញឧត្តមសេនីយ៍មក។
ឧត្តមសេនីយ៍ សូមអញ្ជើញមកទីនេះ។
- ឧត្តមសេនីយ៍ មកនេះ។
- មកទីនេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានស្រែកហ៊ោកញ្ជ្រៀវ។
អ្នកប្រហែលជាកំពុងចែករំលែករឿងខ្មោចលងទៀតហើយ។
ទេ។
យើង​កំពុង​និយាយ​លេង។
សាន់ ខ្មាស់អៀន។
ប៉ាងទូ
អ្នកមិនគួរធ្វើបាបទេ
ហើយបំភ័យគាត់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជិះ​សេះ​លេង​ប៉ុណ្ណោះ។
ឧត្តមសេនីយ៍
ខ្ញុំជាសមាជិកនៃ Baiwenhu។
ខ្ញុំមិនខ្លាចខ្មោចទេ។
ឧត្តមសេនីយ៍ វាដូចនេះ។
យើងកំពុងចែករំលែករឿងរ៉ាវដ៏គួរឱ្យខ្លាច
ដើម្បីធ្វើឱ្យកន្លែងនេះមានភាពរស់រវើក
ដូច្នេះមនុស្សគ្រប់គ្នាអាចមានសុភមង្គល។
ខ្ញុំមិនមានបំណងបំភ័យមនុស្សគ្រប់គ្នាទេ។
Pangtou ពូកែ​ខាង​ធ្វើ​ឲ្យ​អារម្មណ៍​ស្រស់ស្រាយ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីបំផ្លាញអារម្មណ៍មនុស្សគ្រប់គ្នា។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងផឹកមួយពែងជាការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
មិនចាំបាច់ទេ។
គ្មានស្រាទេ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំបបរមួយកែវ។
ប្រាកដណាស់។
- ទូទៅ។
- ទូទៅ
ខ្ញុំបានដុតអណ្តាតរបស់ខ្ញុំ។
លើកនេះអ្នកបំភ័យយើងហើយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នា។
មក។
- មក។
លោក។
អ្នកលក់ទាំងអស់នៅឯណា
បានទៅ?
ម៉ាក់ខ្ញុំចង់ឱ្យខ្ញុំ
ទិញសាច់ជ្រូកស្មាពីរជីន។
អ្វីមួយដែលល្អ
នឹងកើតឡើងនៅយប់នេះ។
ចង់ញ៉ាំសាច់ជ្រូកស្មាទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
ក្មេងប្រុសតូច,
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះវិញភ្លាមៗ។
ក្រោយមក
នឹងមានភាពវឹកវរដាច់ខាត។
សូមប្រយ័ត្ន!
- បាទ/ចាស៎។
នៅទីនេះ។
ដឹកឧត្តមសេនីយ៍ទៅផ្លូវឥដ្ឋ
ដូច្នេះវាកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការរុញ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ
ដើម្បីប្រើប្រាស់ជណ្តើរយន្ត។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ជជែក​ជាមួយ​អ្នក​យ៉ាង​សប្បាយ។
កំពុងបញ្ជូនអ្នកចុះ
គឺល្អ។
បាទ/ចាស៎។
ឥឡូវនេះយប់ជ្រៅហើយ។
ពេលព្រះអាទិត្យរះឡើង
អ្នកទាំងអស់គ្នា
គួរតែត្រឡប់ទៅជំរំវិញ ហើយគេងលក់ស្រួល។
លាហើយ ឧត្តមសេនីយ៍។
វាកម្រណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ
នាយឧត្តមសេនីយ៍ បានឃើញអ្នកញញឹមតាំងពីអ្នក
ចូលទៅក្នុងទីក្រុងឆាងអាន។
ខ្ញុំធំធាត់នៅក្នុងជួរកងទ័ព។
ជាធម្មតាខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍
ធូរស្រាលជាងមុន
នៅជាមួយទាហាន។
ក្រោយមក
ខ្ញុំបានទទួលមរតកចំណងជើង
និងបានឡើងកាន់តំណែងជាមេបញ្ជាការកងទ័ព។
ខ្ញុំរស់នៅក្បែរអធិរាជ។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពី
បង្ហាញមុខមាត់មួយផ្សេងទៀតដល់អ្នកដទៃទេ។
ឧត្តមសេនីយ៍ តំណែងរបស់អ្នកទាមទារអ្នក
ដើម្បីគោរពតាមស្តង់ដារជាច្រើន។
អ្នកស្ទើរតែមិនអាចសម្រាកបានទេ។
វានឹងមិនយូរទេ។
មេបញ្ជាការយោធាក្នុងតំបន់
នឹងចូលទៅក្នុងរដ្ឋធានីនៅខែក្រោយ។
យោងតាមផែនការនោះ គ.
ខ្ញុំក៏នឹងប្រគល់អំណាចយោធារបស់ខ្ញុំផងដែរ។
នៅពេលដែលមេបញ្ជាការ
កងទ័ព Baiwenhu ផ្លាស់ប្តូរ
ខ្ញុំនឹងទំនេរ។
ឧត្តមសេនីយ៍...
Xiao Wuyang
គឺជាអធិរាជដែលគួរឱ្យទុកចិត្ត។
នៅពេលដែលមេបញ្ជាការផ្សេងទៀត និងខ្ញុំ
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវត្រារបស់យើង
ការតស៊ូដើម្បីអំណាចនឹងលែងមានទៀតហើយ។
ដោយគ្មានផ្លូវចេញសម្រាប់យ៉ាន ហ្វេងសាន
សមរភូមិនឹងមិនកើតឡើងទេ។
បន្ទាប់មក
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងស្លាប់ឡើយ។
សំណាងអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវលាងចាន។
ប៉ាងទូ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបំភ័យខ្ញុំម្តងទៀតមែនទេ?
យើងកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការវាយប្រហារ!
វាជាការវាយឆ្មក់មួយ!
ខ្ញុំទទួលស្គាល់រឿងនោះ។
នោះគឺជាព្រួញបញ្ជារបស់ Baiwenhu។
ប្រញាប់ឡើង!
មែនហើយ!
បោះពួកគេចុះ។
បាទ/ចាស៎។
តោះទៅ។
មានច្រើនណាស់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
នេះពិតជាឃោរឃៅណាស់។
ជីវិតមនុស្សទាំងអស់នេះ!
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណាបានធ្វើរឿងនេះ។
ឧត្តមសេនីយ៍។
ជួយខ្ញុំចុះទៅក្រោមផង។
កុំមើល។
មិនអីទេ។ កុំខ្លាចអី។
មានឃាតករ!
រត់!
ការពារឧត្តមសេនីយ៍!
មែនហើយ!
ឈប់!
- ឧត្តមសេនីយ៍!
តើអ្នកជាអ្នកដែលបានសម្លាប់ទាហានរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះនៅយប់នេះ
ពីព្រោះខ្ញុំចង់
អ្នក​ត្រូវ​មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ ឧត្តមសេនីយ៍ ហ្គូ។
ឧត្តមសេនីយ៍!
ឈប់!
ខ្ញុំមិនចង់សម្លាប់គាត់ទេ។
បន្ទាប់ពីមួយរយៈ,
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនឧត្តមសេនីយ៍ Gu ត្រឡប់មកវិញ។
មុន​នោះ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាកងទ័ព Baiwenhu
នឹងមិនធ្វើអ្វីដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្នឡើយ។
បើមិនដូច្នោះទេ
ពេលឧត្តមសេនីយ៍ Gu ត្រឡប់មកវិញ
គាត់នឹងមិនគ្រាន់តែជាមនុស្សពិការម្នាក់នោះទេ។
តើអ្នកដឹងពីផលវិបាកដែរឬទេ?
ព្រះករុណា។
ឧត្តមសេនីយ៍ ហ្គូ ត្រូវបានវាយប្រហារ។
ហ្គូ យូ គឺជាអ្នកស្គាល់គ្នាចាស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានមកទីនេះ
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Gu Yu។
ខ្ញុំបានមើលស្រាលសត្រូវ។
ខ្ញុំគួរតែការពារ
ឧត្តមសេនីយ៍យ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់
ហើយមិនបានចាកចេញពីគាត់ទេ។
ដោយ​ផ្អែក​លើ​អ្វី​ដែល​កងទ័ព Huben បាន​ធ្វើ​នៅ​យប់​នេះ
ហ្គូ យូ នឹងមិនមានសុវត្ថិភាពទេ
ទោះបីជា ស៊ាវ វូយ៉ាង នៅក្បែរគាត់ក៏ដោយ។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំមានវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Gu Yu។
ឥឡូវនេះ
កន្លែងតែមួយគត់ដើម្បីលាក់ Gu Yu
គឺជាផ្លូវទាហានលាក់ខ្លួន។
ខ្ញុំចង់ជួបជាមួយសម្តេច
ប៉ុន្តែការជួបអ្នកគឺ
ដូចគ្នា អធិការបតី កាវ។
ពេលឮថា គូ យូ កំពុងត្រូវបានវាយប្រហារ
ព្រះមហាក្សត្រចង់ចាកចេញពីព្រះបរមរាជវាំង
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបញ្ឈប់គាត់។
ធ្វើបានល្អណាស់!
ក្នុងករណីវាជាអន្ទាក់មួយទៀត។
របួសរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ឈីងយីត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ហើយលោក Liu Ziyan បានស្លាប់។
អ្នកធ្វើបានល្អប្រឆាំងនឹងកងទ័ព Huben តែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើការជ្រើសរើសខុសទេ
ដោយជ្រើសរើសអ្នក។
ប៉ុន្តែ​ការ​បាត់បង់ Gu Yu
គឺជាការខាតបង់។
មេបញ្ជាការយោធាក្នុងតំបន់
នឹងចូលទៅក្នុងរាជធានីនៅខែក្រោយ។
យោងតាមផែនការរបស់ Gu Yu
គាត់នឹងប្រគល់
បញ្ជាការយោធានៃកងទ័ព Baiwenhu ជាមុនសិន។
ទង្វើនេះក៏នឹងជំរុញឱ្យ
មេបញ្ជាការផ្សេងទៀតត្រូវ
ប្រគល់អំណាចយោធារបស់ពួកគេ។
បន្ទាប់មក
លោក Yan Fengshan
នឹងគ្មានអ្នកណាចងសម្ព័ន្ធភាពជាមួយឡើយ។
វាពិតជាចលនាដ៏ល្អមួយ។
ក្នុងករណីនោះ
អ្នកត្រូវធ្វើឱ្យប្រាកដ
ចលនានេះទទួលបានជោគជ័យ។
អ្នកមិនត្រូវអនុញ្ញាតឱ្យ Gu Yu រត់ចោលឡើយ
សូម្បីតែក្នុងតម្លៃនៃការសម្លាប់គាត់ក៏ដោយ។
លោកអធិការបតី កៅ អ្នកពិតជាលះបង់មែន
ដើម្បីធានារាជវង្សរបស់ព្រះករុណា។
ប៉ុន្តែលោកអធិការបតី កៅ
កុំភ្លេច។
ហ្គូ យូ គឺជាឧត្តមសេនីយ៍។
ពេលទាហានម្នាក់ហូរឈាម
គាត់នឹងសងសឹក។
គាត់នឹងមិនដែលចុះចូលនឹងកងទ័ពហ៊ូបិនឡើយ។
នោះគឺសម្រាប់អ្វីដែលល្អបំផុត។
ខ្ញុំជាអ្នកស្គាល់គ្នាចាស់របស់ Gu Yu។
បើខ្ញុំទៅជួយសង្គ្រោះគាត់វិញ
ខ្ញុំនឹងការពារគាត់ជារៀងរហូត។
ពេល​ដែល​អំណាច​យោធា
​ត្រូវ​បាន​ប្រគល់​ឲ្យ​ហើយ ប.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនធ្វើដូច្នេះទេ
ចូរបោះបង់ចោលអ្នកដែលជួយអ្នកចុះ អធិការបតី កាវ។
ខ្ញុំប្រហែលជា
ឬប្រហែលជាមិនធ្វើដូច្នោះទេ។
អាក្រក់​ម្នាក់។
អាក្រក់​មែន!
អ្នក​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​បំផុត។
ប្រមូលសម្លៀកបំពាក់បោកគក់។
រំខាន​ណាស់។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញវាឥឡូវនេះ។
ការរស់នៅ
កំពុងដំណើរការតែប៉ុណ្ណោះ
និងធ្វើការ
ដោយគ្មានការសម្រាកណាមួយឡើយ។
ថ្ងៃនេះអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនរំភើបទេឬកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាប់តែធ្លាក់ទឹកចិត្តយ៉ាងនេះ?
នោះគឺជា
ពីរបីថ្ងៃមុន។
នេះ​ជា
ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
យុវជនអើយ ការតស៊ូគឺជាគុណធម៌។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
គូ យូ ត្រូវបានកងទ័ព ហ៊ូបិន ចាប់ពង្រត់។
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
ពួកគេនឹងចាប់គាត់ដាក់គុកនៅ
Hidden Soldier Alley។
ដូច្នេះ,
ខ្ញុំត្រូវជ្រៀតចូលទៅក្នុង
Hidden Soldier Alley
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Gu Yu។
♪ ភ្លៀងស្រក់ពីដំបូលផ្ទះ ♪
♪ មាននរណាម្នាក់កំពុងឆ្លងកាត់
ផ្លូវកាន់ឆ័ត្រ ♪
♪ដាក់បំណែក weiqi ♪
♪ មាននរណាម្នាក់សន្យា♪
♪ មុនពេលព្រលឹមរះ ♪
♪ មាននរណាម្នាក់លាក់ខ្លួននៅក្នុងភាពងងឹត ♪
♪ មិនដែលចេញមកក្នុងជីវិតរបស់ពួកគេទេ ♪
♪ សម្លឹងមើលព្រះច័ន្ទដ៏ភ្លឺស្វាង ♪
♪ តើអ្នកណាអាចបំបាត់ស្បៃមុខដ៏ច្របូកច្របល់បាន ♪
♪ នោះ​នាំ​ឲ្យ​យល់​ច្រឡំ​សម័យកាល​ដ៏​ច្របូកច្របល់​នេះ? ♪
♪ ខ្ចី
ពន្លឺទៀនស្រទន់ៗមកបំភ្លឺ ♪
♪ ផ្លូវនេះ ♪
♪ សូមឲ្យនេះជាដំណើរកម្សាន្តចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ ♪
♪ សូមឱ្យខ្យល់បក់បោកនេះមិនដែលឈប់ឡើយ ♪
♪ មិនងាកក្រោយទេ ♪
♪ មិនខ្លាចការលំបាកនៅខាងមុខ♪
♪ ខ្ញុំទៅឆាងអាន ♪
♪ ភ្នំរាប់មិនអស់ដែលខ្ញុំយកឈ្នះ ♪
♪ សេចក្តីរីករាយ និងទុក្ខព្រួយនៃជីវិត ♪
♪ នឹងត្រូវលុបចោល ♪
♪ មិនដែលត្រលប់មកវិញទេ ♪
♪ ដូចជាផ្ការដូវផ្ការីក
ស្លឹកឈើរដូវក្តៅ និងស្រូវរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ ♪
♪ ដូចជា​ពណ៌​ស្វាយ ត្បូងមរកត និង​ពណ៌​ភ្លុក ♪
♪ ដូចជាព្រះអាទិត្យរះ
ព្រះច័ន្ទលិច និងភ្លៀងធ្លាក់នាពេលខាងមុខ ♪
♪ ដូចជាថ្មធំ
កាំបិត និងថ្មទឹកថ្នាំ ♪
♪ ដូចជារោមសត្វ
ខ្សាច់ និងធូលីដី ♪
♪ ដូចជាភ្នំ
ទន្លេ និងមហាសមុទ្រ ♪
♪ សូមឲ្យនេះជាដំណើរកម្សាន្តចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ ♪
♪ សូមឱ្យខ្យល់បក់បោកនេះមិនដែលឈប់ឡើយ ♪
♪ មិនងាកក្រោយទេ ♪
♪ មិនខ្លាចការលំបាកនៅខាងមុខ♪
♪ ខ្ញុំទៅឆាងអាន ♪
♪ ភ្នំរាប់មិនអស់ដែលខ្ញុំយកឈ្នះ ♪
♪ សេចក្តីរីករាយ និងទុក្ខព្រួយនៃជីវិត ♪
♪ នឹងត្រូវលុបចោល ♪